#1. В целом.
	1.1 Написать класс объекта.																				Готово
		1.1.1 Содержит в себе всю информацию о модели: вершины, рёбра, полигоны, текстуры, шейдеры.			Готово
		1.1.2 Содержит функции для отрисовки себя.															Готово
		1.1.3 Содержит функции для изменения размера, переноса, вращения объекта.
			1.1.3.1 Размер.																					Готово
			1.1.3.2 Перенос.																				Готово
			1.1.3.3	Вращение.																				Пофиксить, чтобы работало с translation и scale							
	1.2 Написать класс сцены.																				Готово
		1.2.1 Содержит в себе множество объектов.															Готово
		1.2.2 Выполняет подготовку данных для рисования.													Готово
		1.2.3 Рисует все объекты.																			Готово
	1.3 Выкинуть лишние модули.																				В процессе
	1.4 Пофиксить 1 камеру.																					Готово
	1.5 Доделать 2 камеру.																					Готово
	1.6 Выделить шейдеры в отдельный класс.																	В процессе
	1.7 Добавить сцену с планетами солнечной системы														
		1.7.1 Текстуры.
		1.7.1 Свет.
		1.7.2 Тени.
#2. Вывод текста на экран.																					
	2.1 Вывод FPS.																							Готово
	2.2 Добавить вывод справки по F1.																		
#3. Координатные оси.																						
	3.1 Вращающиеся координатные оси в углу.																Готово
	3.2 Разобраться с матрицей вида для 1 камеры.															Готово
#4. Шейдеры.																									
	4.1 Добавить шейдер, раскрашивающий объект заданным сплошным цветом.									Готово
	4.2 Добавить шейдер, раскрашивающий объект заданным градиентом.											Готово
	4.3 Reflection - добавить отражающий шейдер.															Готово
	4.4 Refraction - добавить преломляющий шейдер.															Готово
	4.5 Добавить возможность изменения refractiveindex.														Готово
	4.6 Добавить освещение.																					Готово
#5. SkyBox.																									
	5.1 Добавить SkyBox.																					Готово	
#6. Environment Mapping. 
	6.1 Для зеркала.																						Готово
	6.2 Для стекла.																							Готово
#7. Разобраться со светом.
	7.1 Добавить "солнце" - сильный источник света на границе СкайБокса.									Готово
	7.2 Добавить тени.																						-
	7.3 Вынести параметры света из шейдеров.																Готово
#8. Попытаться сделать GUI.
	8.1 Вывести кнопки.
#9. Поддержка FullSceen.
	9.1 Переключение в коде.																				Готово
#10. Переключение режимов.
	10.1 По F1 переключается отображение полигональной сетки.												Готово
	10.2 По F2 запускаются/останавливаются вращения.														Готово
	10.3 По F3 отображаются/скрываются источники освещения.													Готово
	10.4 По 1 переключается сцена.																			Готово
#11. Разобраться с умножением матриц.
	11.1 Перетащить в шейдеры.																				Готово
#12. Разобраться с текстурами.	
	12.1 Перетащить текстуры в отдельную папку.																Готово